¿Cómo te atreves a intimidar al diseñador de mi
empresa?
Sra. Song, ¡es usted muy atrevida!
¿Qué?
¿Estás molesto porque despedí?
tu amigo
¿Y quieres causar problemas al Grupo Shao?
Entonces,
no importa lo mal que esté
ella es tratada,
todavía quieres estar a su lado,
¿verdad?
Sólo ve,
Yo me encargo aquí.
Recuerda a esta señora.
De ahora en adelante, cuando ella venga a gastar,
no importa cuantos amigos traiga,
cargarlo a mi cuenta
y reservar mi habitación privada.
Entendido, Sr. Shao.
De esta manera, todos.
Sígame, por favor.
Cedric.
Sra. Song,
no eres un pollito de primavera,
todavía te estás poniendo
Ese acto falso e inocente.
¿A quién crees que estás engañando?
Ce-Cedric,
¿Qué estás diciendo?
Estoy diciendo que eres moralmente corrupto.
y me enferma.
Angélica,
Pensé que te acercabas a Jason
sólo por el dinero de su familia,
pero nunca esperé
De hecho, intentarías seducirlo.
No lo hice. Yo...
solo queria advertirte
para mantenerse alejado de él.
Pero ahora verte así,
¿qué?
¿Quieres siquiera mi atención?